Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
KC Grand Prix sonunda başladı!
Kim olursa olsun, kazanacağım!
İlk rakibim Mask the Rock.
Hangi tür bir deste kullandığını bilmiyorum.
Ama onu hızlıca yenip maskesini çıkaracağım!
Şu küçük hareketleri çok sinir bozucu!
O tapınak da ne?
İllüzyonik Antik Ejderha
Benim sıram!  Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Goblin Saldırı Gücü'nü çağırıyorum!
Goblin Saldırı Gücü, Antik Dev'e saldırıyor!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Sürekli Tuzak, Yolcunun Çilesi!
Canavarın saldırdığında aktif olur.
Elimdeki bir kartı seçip türünü tahmin etmelisin.
Yanılırsan, saldıran canavar eline döner.
Elimde sadece bir kart var.
Ne olduğunu tahmin et, Jonouchi!
Eee?
Jonouchi derin derin düşünüyor.
Çünkü Sugoroku'ya zar savaşında yenilmişti.
Bir büyü mü?  Bir tuzak mı?  Yoksa canavar mı?
Bilmiyorum!  Bunu bilememin imkânı yok!
Acele et!
Sus!  Büyü kartı!
Bence bu bir büyü kartı!
Yanlış!  İşte doğru cevap.
Bu bir canavar.
Şansa güveniyorsun ama şansın tükendi!
Şans değil!  Beceri!
Beceri mi?  Neden bahsettiğini bilmiyor.
Bu kötü.  Jonouchi'nin artık sahasında hiç canavarı kalmadı.
Eğer Sugoroku bir sonraki tur ona direkt saldırırsa...
Jonouchi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte başlıyorum, Jonouchi!
Ancient Giant sana direkt saldırıyor!
Hadi, Ancient Giant!
Devasa Darbe!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Scapegoat!
Beni hafife alma!
Bu dövüşçü sadece şansa güvenmez!
O zaman beynini kullanarak doğru tahmini yap.
Ne?
Ordeal of a Traveler bir Sürekli Tuzak.
Yani her saldırında benim sınavımdan geçmelisin.
T-Tamam!
Dikkatlice düşünürsem, elindeki kartları çözebilirim!
Biri Sinister Serpent.
Diğerini çözebilirsem, bir sonraki tur canavarımla saldırabilirim.
Elimden, Sürekli Büyü olan Ancient Tome'u aktive ediyorum!
Harika! Bu demek oluyor ki elindeki diğer kart Sinister Serpent.
Ancient Tome sayesinde elimdeki bir kartı destemin en üstündeki kartla değiştirebilirim.
Bunu nasıl yaparsın!
Üzgünüm, Jonouchi.
İki Stone Giant Token'ımı savunma pozisyonuna alıp turumu bitiriyorum.
Eğer Stone Giant Token saldırmazsa, her biri 500 can puanı kaybeder.
Neden savunma pozisyonuna almak için can puanı kaybetmeye razı?
Lanet olsun!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Goblin Attack Force ile tekrar saldırmalı mıyım?
Ama yanlış tahmin edersem, sahamda sadece üç Scapegoat kalacak.
Eğer bir sonraki tur bir canavar kartı çekerse, kaybederim.
Ama biliyorum ki o Sinister Serpent olacak!
Goblin Attack Force'u saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Şimdi ne yapacaksın?
Turumu bitiriyorum!
Korkak!
Jonouchi, Sugoroku'nun oyun temposuna kapılmış.
O kadar tek taraflı ki ona acıyorum.
Profesör Hopkins?
Büyükbaba...
10:53'te çağırıyorum.
Leon Wilson kazandı!
Geçmiş olsun Doktor!
Sonunda başardık.
Bu bir rüya ya da yanılsama değil!
Gerçekten Kaiba Land!
Bu kadar yol geldik, bu turnuvaya girmeliyiz!
Haklısın! Ve sonunda Yugi ile Jonouchi'yi ezeceğiz!
Gururumuzu ve onurumuzu terk ettikten sonra, korkacak bir şeyimiz yok!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ancient Tome'u korumak için elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Sinister Serpent'ı mezara göndererek etkisini aktive ediyorum.
Standby Fazım sırasında mezardayken, onu elime geri alabilirim.
Sinister Serpent, hadi!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, Jonouchi.
Seni kandırmayı bıraktım.
Ne demek istiyorsun?
Sen öfkeni kaybederken, ben sessizce hazine arıyordum.
Ha? Hazine mi arıyordun?
Evet! Benim hazinem, Ancient City'nin içinde uyuyan efsanevi ejderha!
Neden bahsediyorsun?
Diğer benim?
Ancient City'nin kutsal kapıları açıldığında, Ancient Dragon yeniden canlanacak.
Artık kapıyı açacak anahtarlar bende!
Demek bunun peşindeydi!
İki Stone Giant Token'ı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum!
Stone Giant Token'ların pozisyonlarını değiştirmek, bulmacayı çözmenin kodu!
Sahamdaki Continuous Spell, Ancient Key'ı aktive ediyorum!
Ancient Key ve saldırı-savunma-saldırı pozisyonuna geçen Ancient Giant Token'larımı harcıyorum.
Bu sayede destemden, elimden veya mezardan Ancient Gate'i oynayabilirim.
Bu da ne?
Field Spell, Ancient City'nin etkisi aktive oluyor.
Ancient Gate, Ancient Giant ve Ancient Tome sahada olduğunda...
...Onları harcayarak altın Ancient Dragon'u antik uykusundan uyandırabilirim!
Bu...
Bu Sugoroku'nun hazinesi.
Büyükbaba…
Şaşırdın mı Jonouchi?
Sugoroku, Antik Ejderha'yı gerçekten bulmuş.
O da ne?
Antik Kapı, Antik Anahtar, Antik Kitap, Antik Dev ve iki Taş Dev Jetonu.
Bunlardan biri bile eksik olsa, Antik Ejderha'yı çağıramazsın.
Tıpkı antik bir hazine gibi, bulunması zor bir kart.
Ben de yıllardır, adeta Sugoroku ile yarışırcasına bu kartları aradım.
Ama son kart olan Antik Kapı'yı elde edemedim.
Ama Sugoroku...
Alo? Benim, Arthur.
Şaşırma ama sonunda Antik Kapı'yı buldum!
Ne?
Artık tüm kartlar bende!
Sugoroku…
Görmek ister misin?
Tabii ki.
İşte bu kadar! Bu yüzden gidiyorum.
Ne kadar şaşıracaklarını görmek için!
Dede...
Yugi, işte Sugoroku böyle biridir.
O birinci sınıf bir düellocudur, ama asıl kartların kendisini sever.
Savaşmaktan çok kartları sever.
Bu yüzden o kartı elde ettiğinde, herkese göstermek istedi.
En büyük sahnede.
Hâlâ bir çocuk gibi.
Evet.
Bunda yanlış bir şey yok.
Düello Canavarları oyununda hepimiz çocuklar gibi davranmalıyız.
Sugoroku bu oyunun tadını sonuna kadar çıkarıyor.
Tadını çıkarmak… Anlıyorum!
Hazinem hakkında ne düşünüyorsun, Jonouchi?
İnanılmaz, değil mi?
Tek bir ejderha çıkarmak için çok uğraştım!
Ben asla böyle bir desteyi kuramam!
Jonouchi, sıkıcı biri oldun.
Sana hazinemin ne kadar güçlü olduğunu göstereceğim!
Antik Ejderha, Goblin Saldırı Gücü'ne saldırıyor!
Hadi, Antik Ejderha!
Altın Bombacı!
Ne? Koyun Jetonlarım bile mi?
Antik Ejderha'nın etkisi devreye girdi.
Canavarı savaşta yok ettiğinde...
...savunma pozisyonundaki tüm canavarların da yok olur.
Kahretsin!
Bu gerçek olamaz.
Maskeli bir manyağa yenilemem!
Yugi'yle tekrar dövüşmeliyim!
Yugi?
Dövüşünün tadını çıkar, Jonouchi.
Dövüşen sensin, o yüzden daha çok eğlen!
Ama ben...
Kendin gibi davranmıyorsun, Jonouchi!
Bu turnuvayı kazanıp kaybetmen neden bu kadar önemli?
Hey Honda, böyle deme!
Jonouchi!  Sadece kendin ol!
Jonouchi!
Herkes...
Yugi, herkes...  Çok iyisiniz.
Neden ağlıyorsun?
Eğlenmek mi?
Doğru.  Bu dövüşte tüm gücümü ortaya koyacağım!
İşte bu ruh, Jonouchi!
Eğlen!  Ben de eğleneceğim!
İyi şanslar, Mask the Rock!
Neden o?
Tamam!
Geliyorum, maskeli manyak!
Göster kendini!
Benim sıram!  Kart çekiyorum!
Elimden, Kaderin Zarı büyüsünü aktif ediyorum!
Attığım zar kadar destemden kart çekiyorum.
Ve aynı sayıda kartı destemden çıkarıyorum.
Sürekli Tuzak kartım, Efsanevi Kumarhane'yi kullanıyorum!
4 attım!
Maskeli manyak da 3 attı!
İşte!  Kaderin Zarı'nı aktif edebilirim!
Heyecanlanıyorum!
N-Ne?
Elimden, Landstar Kuvvetleri büyüsünü aktif ediyorum!
Bu kart, Level 3 ve altındaki Landstar'ları elimden saldırı pozisyonunda özel çağırmamı sağlıyor.
Landstar Süvarisi, Landstar Şövalyesi ve Landstar Güreşçisi'ni saldırı pozisyonunda özel çağırıyorum!
Bu üç Landstar'ı haraç olarak vererek, hücum pozisyonunda Gilford the Lightning'i Özel Çağırıyorum!
Efekt devreye giriyor! Yıldırım Gök Gürültüsü!
Ne?
Onu çağırmak için üç canavarı haraç verdiğimde, senin sahadaki tüm canavarlar yok edilir.
Ancient Dragon...
Daha bitmedi, maskeli herif!
Gilford the Lightning saldırıyor!
O zaman bu kartı tahmin et.
Yazık. Bu sefer ne olduğunu biliyorum.
Bir canavar kartı.
Kıvrıla kıvrıla giden bir yılan.
Aferin.
Gilford the Lightning, ona doğrudan saldırıyor!
Yıldırım Ezici Kılıç!
Hamlemi bitiriyorum.
Ne?
Saha Büyüsü, Ancient City'nin efekti devreye giriyor.
Sahadayken, eğer Ancient Dragon yok edilirse...
...o turun sonunda mezardan Özel Çağırılır.
Bu kutsal tapınak tarafından korunan bir ejderha asla yok olmaz.
Ne kadar ilginç! İşte ruh budur!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Ancient Dragon, Gilford the Lightning'e saldırıyor!
İkisinin de saldırı gücü 2800.
Birbirlerini yok edecekler!
Ama o ejderha...
Golden Bomber!
Gilford the Lightning...
Hamlemi bitiriyorum.
Bu eğlenceli. Düelloların heyecan verici olmasının sebebi bu.
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
Elimdeki Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum!
Giant Trunade, sahadaki tüm büyü ve tuzak kartlarını ellerimize geri döndürür.
Bunu kullanarak Ancient City'yi onun eline geri gönderirsem...
Premature Burial...
Bir dakika. Eğer Giant Trunade'ı kullanırsam, benim kartlarım da...
Jonouchi, bu sana hiç yakışmıyor!
Düşünmeyi bırak ve şansına güven!
Sus artık!
Seni maskeli manyak- Yani, Mask the Rock!
Çok zeki olmasam da hangi kartları ve kombinasyonları oynayacağımı düşünmeye çalışıyorum.
Ama bu gerçekten eğlenceli!
Jonouchi...
İlk düello yapmaya başladığımda böyle hissetmiştim.
Bu hissi unutmuşum.
Ama ben kazanacağım!
İşte başlıyorum!
Elden Ekip Büyüsü, Erken Defin'i aktive ediyorum!
800 can puanı ödeyerek, mezarlığımdan bir canavarı hücum pozisyonunda geri getireceğim!
Diril, Goblin Saldırı Birliği!
Elden Büyü Kartı, Dev Trunade'i aktive ediyorum!
Ne?
Dev Trunade'nin efekti tüm büyü ve tuzak kartlarını ellerimize geri döndürür.
Benim tapınağım...
Anladım! Antik Ejderha o tapınak olmadan dirilemez!
Tek amacım bu değil!
Erken Defin elimize döndü, bu yüzden tekrar aktive ediyorum!
Ne?
Mezarlığımdan Şimşek Gilford'u Özel Çağırıyorum!
Şimşek Gilford, Antik Ejderha'ya saldırıyor!
Şimşek Kırıcı Kılıç!
Ne?
Ve Goblin Saldırı Birliği doğrudan sana saldırıyor!
Jonouchi…
Kazanmak için beynini kullandı!
Eğlenceli bir düelloydu, maskeli manyak.
Çok yol katettin.
Jonouchi.
Sugoroku?
Herkes şaşırdı mı? Benim, Sugoroku!
Kurnazsın, Büyükbaba! Sen olduğunu anlamadım!
Tabii ki anlamazsın!
Neden buradasın?
Seni görmeye geldim, Jonouchi.
Beni mi?
Ustan olarak, bir düellonu izlemem gerektiğini hissettim.
Peki düellom nasıldı?
Hmm... Düello yaparken eğlendiğine göre, geçtin!
İşte bu! Geçtim!
Ne geçirdi elinden?
Başım ağrımaya başladı.
Büyükbabanın neden buraya geldiğini daha da anlamadım.
Biliyorsun, değil mi ortak?
Tabii ki. En eğlenceli vakit geçirmek için.
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark ettiğinde, sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmak bilmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
İlk maçta Jonouchi, Mask the Rock namı diğer Sugoroku'yu yendi.
Ama Jonouchi'nin Sugoroku'nun kimliğini son ana kadar bilmemesi inanılmaz.
Sonraki maç başlamak üzere!
Rebecca'nın sırası. Ona destek olmaya gitmeliyiz!
Rakibi... Vivian Wong mu?
Oh! O tuhaf kız!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Şiddetli Mücadele!
Rebecca vs Vivian
Düello, hazır ol!